Repository: TE-ShigeyukiYamanaka/test
Catalog: docs/T4_Device_SDK/po/DeviceSDK_Manual_*.po
Languages: ja

source: 右上に表示される"Run"ボタンをクリックし、次に表示される"RuneviceSDK-xxxxx"ボタン(青)をクリックしてテストスクリプトを実行します。
ja: Click the "Run" button displayed on the upper right to display "RuneviceSDK-xxxxx" (blue) button. Click that button to run the test script.

source: すべての実行結果が"Pass"となれば、テストは完了となります。 もしエラーが発生していたら、"FAILED"の赤色の実行結果メッセージが表示されます。
ja: The test is complete when all results are "Pass". If an error occurs, a "FAILED" execution result message in red is displayed.

source: テストスクリプトの補足
ja: Test script supplementary note

source: ダイレクトコマンドのテストの場合、実行結果の成否はレスポンスのJSONデータのキー(Result)・値(Success)で判定します。
ja: In the direct command test, the execution result success or failure is judged by the response JSON data key (Result) and value (Success).

source: config&stateコマンドのテストの場合、判定はコンフィギュレーションのパラメータとGet-Stateによるパラメータを比較して行います。
ja: In the config&state command test, the judgement is made by comparing configuration and Get-State parameters.

source: 判定条件は、テストスクリプトの"GET"メソッドの"Tests"パートに記載されています。
ja: The judgement conditions are stated in "Tests" parts of "GET" method in test script.

source: LANポートにLANケーブルを挿入し、ネットワーク上のPCと接続可能な状態にします。
ja: Insert the LAN cable into LAN port and enable connection to a PC on a network.

source: IPアドレスを設定します。
ja: Set IP address.

source: ブラウザを開きアドレスバーに"<board IP address>:3000"を入力します。
ja: Open a browser and enter "<board IP address>:3000" in the address bar.

source: "<board IP address>:3000"は権限を求めてくるので、許可を行います。
ja: Authorization for "<board IP address>:3000" will be requested, so allow it.

source: 左上のツリーから"Image Stream -> isp_imx8_image -> image"をチェックします。
ja: Select "Image Stream -> isp_imx8_image -> image" from the upper left tree and check the box.

source: ビューワーがスタートするので、画面の右にある"Streaming"ボタンを押す。
ja: Viewer is started and press "Streaming" button on the right side of the screen.

source: ビューワーに画像が表示されるのを確認します。
ja: Verify that the image appears in the viewer.

source: フレーム画像の保存方法
ja: How to save a frame image

source: 保存対象
ja: The object to save

source: Postman と SensCord viewerの使用方法
ja: How to use Postman and SensCord viewer

source: <<CameraContainerDeploy,カメラコンテナのデプロイ>>の章に従って、コンテナを立ち上げる。
ja: Start the container in accordance with the <<CameraContainerDeploy,Camera Contianer Deployment>> chapter.

source: 下記のスクリプトをPostmanにインポートします。 DeviceSDK-IntegTest-DrvModeFullres.postman_collection.json
ja: Import the following script to Postman. + DeviceSDK-IntegTest-DrvModeFullres.postman_collection.json

source: Refsys基板を動作させ、カメラコンテナが起動するのを待ちます。
ja: Run the Refsys board and wait for the camera container to activate.

source: PostmanでCollectionにスクリプトを追加し実行します。
ja: Add script to Collection in Postman and execute it.

source: このとき、各実行ステップでエラーが表示されないことを確認します。
ja: Make sure that there is no error displayed at each execution step.

source: SensCord Viewerを起動します。 PCからRefsys基板のSensCord Serverに接続します。 SensCord Viewerを参照し、PCからRefsys board基板上のSensCord Viewerに接続します。
ja: Activate the SensCord Viewer. + Connect to SensCord Server of Refsys board from PC. Refer to SensCord Viewer and connect to SensCord Viewer on Refsys board from PC.

source: RAWデータの保存 (4032x3040 BayerRGGB)
ja: RAW data storage (4032x3040 BayerRGGB)

source: 画面左のツリーの"Image Stream -> imx500_image → image"にチェックを付けます。
ja: Select "Image Stream -> imx500_image → image" from the upper left tree and check the box.

source: 右のエリアの解像度表示が"4032 x 3040"になっていることを確認します。
ja: Check that the resolution display in the right area is "4032 x 3040".

source: ストリーミングを開始する( RAWが選択されているときは画面は更新されない )
ja: Start the streaming (screen is not updated when RAW is selected.)

source: 保存画像の出力先ファイルパスを設定します。 パスが設定されていないときは、ルートディレクトリに作成される。
ja: Specify the output file path for saved images. If the path is not specified, the file is created into the route directory.

source: 保存ボタンを押し保存を開始します。
ja: Press "Save" button and start the storage.

source: 停止ボタンを押し保存を停止します。
ja: Press "Stop" button and stop the storage.

source: 保存が停止した後にRefsys基板の指定したフォルダのファイルを確認します。
ja: After the data storage is stopped, check the files in the specified folder of the Refsys board.

source: YCデータの保存 (2016x1520 NV16)
ja: YC data storage (2016x1520 NV16)

source: 画面左のツリーの"Image Stream -> isp_imx8_image → image"にチェックを付けます。
ja: Select "Image Stream -> isp_imx8_image -> image" the upper left tree and check the box.

source: 右のエリアの解像度表示が"2016 x 1520"になっていることを確認します。
ja: Check that the resolution display in right area is "2016 x 1520".

source: ストリーミングを開始します。
ja: Start the streaming.

source: 出力ファイルパスを設定します。 パスが設定されていないときは、ルートディレクトリに作成される。
ja: Specify the output file path. If the path is not specified, the file is created into the route directory.

source: APIリスト(ホスト側)
ja: API list (host-side)

source: 別紙参照
ja: See a separate document.
